prova de versionamento 

3. O que é uma branch? Dê um exemplo.
É um local onde vai estar tudo oque vc fez.


4.O que acontece quando usamos o git add.? Justifique.
Ele adiciona todos os arquivos que estão na pasta.


5.O que ocorre em um conflito? Dê um exemplo.
Acontece uma alteração em uma das branchs,oque dá um erro. 
EX:
MASTER\DEVELOPER
Arroz  Arroz >>>commit
Feijão Feijão >>>commit
Batata Beterraba >>>commit
O ultimo commit teve uma alteção,então teve um conflito e colidiu para um erro.


7. Explique a diferença entre git commit, git push e git pull, destacando o papel de cada um no fluxo de trabalho.
Git commit salva o que você está fazendo e prepara o arquivo para ser enviado.
Git push vai empurrar todas as suas respostas/alterações/seja o que for no seu arquivo local para um em nuvem.
Git pull puxa as alterações do git hub pra vc.


9. O que acontece ao executar git status?
Vai aparecer os status.


13. O que é uma hash? Dê um exemplo.
Hash é o identificador unico do seu repositorío.
Ex:h6j57dh


14. Analisando a imagem 01, responda: O que o erro indica? Como resolver?
A 1 inidica um conflito. A gente resolve manualmente decidindo o trecho que fica e trecho que sai.


15. Analisando a imagem 01, responda: o que representa a seção HEAD?
Seção HEAD indica a cabeça.


19. Analisando a imagem 02, responda: o que a mensagem representa?
Tudo certo para enviar.


20. Analisando a imagem 03, responda: o que a mensagem representa?
Nada para comitar, area de trabalho limpa.




